Repository: KDE/digikam-doc
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/batch_queue/queue_settings.po
Languages: zh_cn

source: digiKam Batch Queue Manager Queue Settings
zh_cn: digiKam 批处理管理器队列设置

source: digiKam, documentation, user manual, photo management, open source, free, learn, easy, batch, queue, manager, settings
zh_cn: digiKam, 文档, 用户手册, 照片管理, 开源, 免费, 学习, 轻松, 批处理, 队列, 管理, 设置

source: :ref:`Queue Settings <batch_queue>`
zh_cn: :ref:`队列设置 <batch_queue>`

source: Contents
zh_cn: 目录

source: The **Queue Settings** area in the bottom left of the Batch Queue Manager is used to adjust the settings for each queue. The settings in this area are organized into five tabs. The Batch Queue Manager supports the definition of multiple queues, which are shown as tabs in the **Queues** list, and each queue can have its own settings. The Queue Settings display updates when you switch from one queue to another by clicking on a queue tab in the **Queues** list.
zh_cn: 批处理管理器左下角的 **队列设置** 区域用来调整每个队列的配置。这里的设置分成五个选项卡。批处理管理器支持定义多个队列（这些队列会以选项卡形式显示在队列列表里），而且每个队列都能有自己的独立设置。当你点击队列列表切换不同队列时，这里的设置显示也会实时同步更新。

source: With the Workflow feature, you can store your preferred queue settings for later use. See :ref:`this section <bqm_workflow>` of the manual for details.
zh_cn: 通过工作流程功能，你还可以把常用的队列设置保存起来下次直接用。具体用法详见手册 :ref:`这一章节 <bqm_workflow>` 。

source: Target
zh_cn: 目标

source: This tab allows you to select the album where the target or result files will be stored. Two choices are supported: the same album where the original files are stored, or another album. The search field on the bottom allows you to filter the album tree-view, a handy feature if you have a huge collection.
zh_cn: 这个标签页让你选择处理后的文件存到哪个相册。有两个选项：要么存在原文件所在的相册，要么另选其他相册。底部的搜索框能快速筛选相册树状列表，照片多的用户用这个功能找目标相册特别方便。

source: The Batch Queue Manager Queue Settings View to Customize Target Album to Store Processed Items
zh_cn: 批处理管理器设置目标存储相册的界面

source: File Renaming
zh_cn: 文件重命名

source: This tab allows you to customize the file renaming rules. The **Original** and **Target** file names list in the **Queues** view provides examples of how the target files will be renamed.
zh_cn: 这个选项卡可以自定义文件重命名规则。队列视图里的 **原始文件名** 和 **目标文件名** 列表会实时显示重命名效果。

source: The settings for file renaming are exactly the same as in the **Advanced Rename** tool available from **Main Window**. See :ref:`this section <renaming_photograph>` from the manual for details.
zh_cn: 文件重命名的设置项和 **主窗口** 的 **高级重命名工具** 完全一致，具体说明详见手册 :ref:`这个部分 <renaming_photograph>` 。

source: The Batch Queue Manager Queue Settings View to Customize the File Rename Rules
zh_cn: 批处理管理器文件重命名规则设置界面

source: Behavior
zh_cn: 行为

source: This tab allows you to customize certain behaviors that control queue processing.
zh_cn: 这个选项卡用来调整队列处理的具体运作方式。

source: The **RAW Files Loading** setting configures how any RAW files will be processed: select **RAW Decoding** to process with standard demosaicing (see below), or select **Embedded Preview** to process with an embedded preview. This last option is very fast compared to RAW decoding.
zh_cn: **​​RAW 文件加载** ​​：设置 RAW 文件的加载方式。选择 **执行 RAW 去马赛克 (RAW 解码)** 会进行标准的去马赛克处理（详见下方）；选择 **提取内嵌预览图(更快)** 则直接使用内嵌预览图，这个速度相对更快。

source: The **Target File Exists** setting allows you to customize the behavior when the target file already exists. You can **Store as a different name**, **Overwrite automatically** to overwrite the target file, or **Skip automatically** to skip overwriting the target file. No matter what option is selected, the Batch Queue Manager will not ask you about this behavior while running.
zh_cn: **如果目标文件已存在** 设置，可以设置如果目标文件已经有重名的存在的时候，软件怎么做。你可以选择 **改名保存** 、 **自动覆盖** ，或 **自动跳过** 。注意：无论选哪种，运行时都不会再弹出确认提示。

source: The **Save Image as a Newly Created Branch** setting will use **Image Versioning** to name target files. This is the same behavior as when files are exported from **Image Editor** when the versioning feature is enabled.
zh_cn: **另存图像为新建分支​​** ：启用后会使用 **图像版本控制** 来命名文件，和 **图像编辑器** 启用版本控制时的导出行为一致。

source: The **Work on all Processor Cores** setting will use more than one core to process items in parallel from the same queue.
zh_cn: **使用全部处理器核心​​** ：开启后可以并行处理同一队列中的文件（多核加速）

source: The Batch Queue Manager Queue Settings View to Customize the Behavior
zh_cn: 批处理管理器行为设置界面

source: RAW Decoding
zh_cn: RAW 解码

source: This tab allows you to customize the RAW Import settings for the Batch Queue Manager. Typically these settings are used when RAW files are present in a Queue. RAW files need to be decoded and loaded into memory in a RGB color space before batch processing the file. This setting is only used if **Behavior/RAW Files Loading** is set to **RAW Decoding**.
zh_cn: 这个选项卡专门用来调整批处理管理器处理 RAW 文件时的解码参数。RAW 文件需要先解码转换成 RGB 色彩空间，才能进行后续批量处理。只有当 **行为 --> RAW 文件加载** 选项设为 **执行 RAW 去马赛克时，这些设置才会生效。

source: The **RAW Import** portion of the :ref:`Image Editor Settings <setup_rawdefault>` section provides a detailed description of these settings.
zh_cn: 具体参数说明请参考本手册 :ref:`图像编辑器设置 <setup_rawdefault>` 章节中的 **RAW 导入** 部分。

source: The Batch Queue Manager Queue Settings View to Customize the RAW Decoding
zh_cn: 批处理管理器的 RAW 解码设置界面

source: Saving Images
zh_cn: 保存图像

source: This tab allows you to customize the settings used while saving the image. It is not uncommon for a queue to process files without exporting the results into another format. An example would be loading **JPEG** files, applying **White Balance** and **Resize** tools, and then storing the results as **JPEG** files. When you want to save the results of batch processing into a file type different than the original, you need to apply a convert tool at end of your workflow. In either case, these Tool Settings are used to control the export process.
zh_cn: 这个标签页控制文件保存时的各项参数。有时候队列处理完文件后并不需要转换格式，比如：对 **JPEG** 文件进行 **白平衡** 调整和 **尺寸** 修改后，仍然保存为 **JPEG** 。但如果需要转换成其他格式，就必须在工作流最后添加格式转换工具。无论是哪种情况，这些设置都会影响最终的导出效果。

source: All the details of these settings is described in the **Save Images** portion of the :ref:`Image Editor Settings <saveimage_settings>` section of this manual.
zh_cn: 所有设置项的详细说明，请参阅本手册 :ref:`图像编辑器设置 <saveimage_settings>` 章节中的 **保存图像** 部分。

source: The Batch Queue Manager Queue Settings View to Customize the File Saving
zh_cn: 批处理管理器的文件保存设置界面
